យើងមាន cams សកម្មភាពប្រាំមួយដែល ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
អ្នក hey នៅទីនេះជាសកម្មភាពសកម្មភាពដ៏ល្អបំផុតឬខ្ញុំ
គ្រាន់តែ អាច បង្ហាញអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
សម្រេចចិត្តថា អ្នកអាចធ្វើការ ស្នើសុំ ការវិនិច្ឆ័យ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការកាមេរ៉ារបស់អ្នកដើម្បីធ្វើដោយផ្អែកលើ
អ្វីដែលអ្នកឃើញពី នេះបង្ហាញថា វាជាប្រភេទនៃ
ដូចជាការទទួលយកគ្នានៃម៉ាស៊ីនថតប្រាំមួយសម្រាប់
ការដើរដោយខ្លួនឯង អ្នកមិនអាចធ្វើ វាបានទេ
អ្នកមិនអាចចេញទៅ ហើយចំណាយរាប់ពាន់នាក់ទេ
នៃ ប្រាក់ដុល្លារដើម្បីទិញប្រាំមួយ 4k សកម្មភាពសកម្មភាព និង
ផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់ សាកល្បង ដោយខ្លួនឯង
និងសង្ឃឹមថា អ្នកទទួលបានមួយត្រឹមត្រូវនិង
ពិតជាការទិញ អនឡាញគឺជាវិធីដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីសន្សំ លុយប៉ុន្តែ ពេលខ្លះអ្នក នឹងទៅ
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលខុសនិងត្រូវ
មិនពេញចិត្តនឹងការទិញនិងយើង
ចង់ព្យាយាមដើម្បី preempt ថាសម្រាប់អ្នកនិង
នោះ ហើយជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើបែបនេះហើយនោះជាមូលហេតុដែលយើង
ផ្តល់នូវភាព លម្អៀងទាំងនេះ
ពិនិត្យផលិតផលខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នករបស់ខ្ញុំ
ខូត នេះ គឺ ត្រជាក់
ខ្ញុំគិតថាវាជាត្រជាក់វាគឺត្រជាក់នេះគឺ
កាមេរ៉ាតម្លៃបួនម៉ឺនដុល្លារ
ផ្នែករឹងនៅលើ $ 30 តម្លៃនៃ PVC ដែលជា
និយមន័យ ខាងស្ដាំនៅទីនេះ ដូច្នេះនេះ គឺជា
អ្វីដែលយើងមាននៅ លើ វាលនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ហើយដូច្នេះតើយើង មាន អ្វីដែល ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ផ្លាស់ទីកាកាហ្វេរបស់ខ្ញុំចេញពីផ្លូវឥឡូវនេះ
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំបាទសូមផ្លាស់ទីមួយចំនួននៃការ
វត្ថុ នេះ ចេញពី ផ្លូវដែលយើងទៅ
កុំភ្លេច អំពីពួកគេមិនអីទេដូច្នេះគាត់អាច
តើវាអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយចំណុចសតិ
DJI Osmo 4k ជាមួយអ័ក្សហ្គ្រីមបី
មួយនោះគឺជា កិរិយាស័ព្ទ Garmin ដែលមានកម្រិត 30 ថា
គឺជា SJ cam SJ 5000 X ដែល ជា Nikon
បេសកកម្មសំខាន់ៗ 170 គឺ Sony FDR X 3000
ការងារដ៏ល្អ នៅលើថាមួយ នេះជាការ លំបាក មួយ
សូមព្យាយាម សរសេរអំពី អាជីវកម្ម
កាតក្រុមហ៊ុន Olympus Stylus TG លំបាកកម្មវិធីតាមដានខ្ញុំ
ត្រូវបានធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តដោយការចាកចេញពី នោះ
មួយទៅលើកចុងក្រោយអរគុណ អ្នកជាអណ្តូង
សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់គុណសម្បត្តិទាំងអស់ ដូច្នេះយើងបាន
ទទួលបាន កាមេរ៉ាដ៏អស្ចារ្យទាំងនេះដើម្បីប្រៀបធៀប
អ្នកនឹងសម្គាល់ឃើញថាយើងបាន ទទួល sjcam នេះ
SJ 5000 នៅក្នុង ហេតុផល ប្តីប្រពន្ធ ហេតុផលសម្រាប់
ដំបូង ខ្ញុំដឹងថា ពេលណា
អ្នកកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់អនឡាញអ្នក ឃើញ sjcam នេះ
ម៉ាស៊ីនថតហើយអ្នកគិតថាហេតុអ្វីបានជាវាដូច្នេះ
ថោកជាងការ និយាយ
Garmin alt reverb mm-hmm 30 មិនអីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក ម្តងទៀតខ្ញុំមិនមែនទេ
នឹង ប្រាប់អ្នកថាវា មិនល្អទេ
ខ្ញុំមិនថានោះជាអ្វីដែលការពិនិត្យមើលនេះទេ
នឹង ធ្វើខ្ញុំ នឹង បង្ហាញអ្នក
ភាពខុសគ្នានៅក្នុង គុណភាព មិនអីទេដូច្នេះទាំងអស់
នៃម៉ាស៊ីនថតទាំងនេះកំពុងប្រើរោងចក្រ
ការកំណត់ ដូច្នេះវានឹងផ្តល់ឱ្យយើង នូវភាពពិត
ទិដ្ឋភាព នៃអ្វីដែលធ្វើឱ្យម៉ាស៊ីនថតទាំងនេះពិតជា
មើលទៅដូចជា ចេញពី ប្រអប់ដែល យើងនឹង
ឆ្លងកាត់រឿងខ្លះ ដែលយើងមាន
រៀនជាមួយ កាមេរ៉ានីមួយៗហើយខ្ញុំ
នឹងប្រាប់អ្នកនៅខាងស្ដាំចេញពីក្រុមហ៊ុនថ្នាំជក់ BAT ថា
ជាអកុសលឥឡូវនេះ យើងបាននៅខាងក្រៅនៅ ថ្ងៃនេះ
ហើយវាជាការត្រជាក់យុត្តិធម៌ វា ពិតជា
ត្រជាក់ windchill នេះ បានយកវាចុះដើម្បីដក
17 អង្សាសេ ស្ដាំ
ហើយវាមានអារម្មណ៍ថា ត្រជាក់ជាងនេះបន្តិច
ចុះដោយទឹកហើយអ្នកនឹងឃើញ
យើងបានធ្លាក់ចុះ ដោយទឹកក្នុងពីរ
នាទីឥឡូវនេះច្រើន នៃការទាំងនេះ
សកម្មភាពកាមេរ៉ាត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីឱ្យមានសកម្មភាព
ច្បាស់ហើយដូច្នេះអ្នកនឹងរំពឹងទុក
ថាពួកគេនឹង អនុវត្ត នៅពេល
អ្នកជិះស្គីចុះនិងជិះក្ដារលើភ្នំ
និងអ្វីដែលដូច នោះ នៅទីនោះ
មាននៅ គ្រប់ទីកន្លែងដែលមានន័យថា របស់ពួកគេ
ការប្រើប្រាស់ មានគោលបំណង គឺ សម្រាប់គ្រប់ទីកន្លែងដែល
គោលបំណងសម្រាប់ប្រាកដថាបាទយកវា ចេញ
ថតវីដេអូដែលអ្នកចង់ រុញកំណត់ត្រា និង
វា នឹងចាប់ផ្តើមថតអ្នកមិន
ចង់មាន បញ្ហាហើយអ្នកពិត
ចង់មានលទ្ធភាពប្រើប្រាស់វា
បរិយាកាសប្រសិនបើអ្នកកំពុងថតនៅក្នុង
ត្រជាក់ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុន Nikon បង្គាប់ 170 បរាជ័យយើង
វាបានថតវីដេអូ តម្លៃពីរនាទីហើយ
បន្ទាប់មកបានបិទនិយាយថាមាន
ថាថ្មត្រជាក់ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
នោះ គឺ អំពី Robbie ព្រោះខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ ស្អាត ជាច្រើនដូចគ្នា
វាត្រូវបានបិទទាំងអស់ខ្ញុំជាអ្នកដែលនៅសល់ត្រជាក់
នៃម៉ាស៊ីនថតដែលបានរក្សាទុករមៀលយើងទទួលបានតែ
2 នាទីនៃ វីដេអូនៅលើ Nikon
គណៈកម្មាការ 170 សូមនិយាយពី កំហុសដំបូង
សារដែល យើងទទួលបានខណៈពេលដែលយើងមាន
ការបាញ់នៅព្រឹកនេះ គឺ 170
បាននិយាយបន្ទាប់ពី ថតបាន តែ 2 នាទីប៉ុណ្ណោះ
ថ្មអស់ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបង្វែរវាត្រឡប់មកវិញ
ហើយ វាបាននិយាយថាអាគុយត្រជាក់ហើយវាបានផ្តល់ឱ្យ
ខ្ញុំប្រភេទមួយចំនួននៃការព្រមានថាវាគឺជា
នឹងបាញ់នៅក្នុងដំណោះស្រាយទាប
ហើយបន្ទាប់មកវាបានបិទ សិទ្ធិដែលខ្ញុំ
មានន័យថា ខ្ញុំគិតថាជាការបរាជ័យ - មានសុវត្ថិភាពបើនោះ
មានដំណើរការ ល្អណាស់ដូច្នេះប្រសិនបើវាត្រជាក់
គ្រាន់តែថតនៅក្នុងគុណភាពទាបនិយាយថាអ្នក
ទទួលបានដូច 4k នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌដ៏ល្អនោះទេប៉ុន្តែ
បន្ទាប់មកអ្វីដែលទាបបន្តិច នៅពេលដែល
វា ត្រជាក់ពេកខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
ប្រាប់កាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលត្រូវបិទ
ដំណោះស្រាយនោះទេប៉ុន្តែ ការពិតថាវាគ្រាន់តែជា
បានបរាជ័យនិងបញ្ឈប់ទាំងអស់រួមគ្នា ថាខ្ញុំ
មានន័យថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
ហើយជាអកុសល គណៈកម្មការនីកូតុន
170 ក៏មានការកើនឡើងខ្ពស់នៅក្នុងការធ្វើតេស្ត នៅក្នុងផ្ទះ របស់យើង
គ្មាន persnikitty មួយយាយគ្មានការ
ម៉ាស៊ីនថតផ្សេងទៀតមានបញ្ហា ដែលយើងបានឃើញ
ជាមួយនឹង ការប្រែប្រួលសីតុណ្ហភាពជាមួយ
nikon commission ទាំងអស់ 170 ផ្សេងទៀត
កាមេរ៉ាដំណើរការល្អឥតខ្ចោះផងដែរ ដូច្នេះ
យើងនឹង ចូលទៅក្នុងវា ខ្ញុំ
គ្រាន់តែ ប្រាប់អ្នកឱ្យ ដឹងហើយនៅពេលអ្នក
ដឹងថាអ្នក នឹងសួរ អំពីរឿងល្អ
ថ្មសាក ទាំងប្រាំមួយនៃកាមេរ៉ាទាំងនេះ
មានថ្មសាកពេញពេលយើងចាកចេញ
នៅ ព្រឹក នេះ យើងបានប្រែក្លាយពួកគេទាំងអស់
ពេលវេលា ដូចគ្នា និងកំណត់ត្រាចុច នៅ
នៅពេលតែមួយប្រហែលជាមាន
ការខុសគ្នា 3 វិនាទីរវាង ពេលខ្ញុំ
បើក កាមេរ៉ានេះ ហើយនៅពេលខ្ញុំនៅទីបំផុត
ទទួលបានមួយនេះ វាមិនបានយកផងដែរ
យូរ ដូច្នេះហើយ នេះគឺពិតជា ចុងក្រោយ
មួយដែលខ្ញុំបានបើកដោយសារតែខ្ញុំបានចាកចេញ
ទៅខាងស្ដាំ ខ្ញុំមើលទៅ មានចំនួនដូចគ្នា
ការចងចាំ ហើយប្រសិនបើពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានអេឌីអេស
សន្លឹកបៀដែលពួកគេមាន 64 ស្តុបស្តេច
ខ្នាតតូចប្រភេទ SD កាត ទាំងអស់ នេះគឺខ្នាតតូច ប្រភេទ SD
ដូច្នេះយើង អាចទៅបានល្អបំផុតហើយ
យើងបានដាក់ កាតអេសឌីស្តេចនៅក្នុងទាំងអស់ នៃពួកគេ
ដែលជាមូលដ្ឋានមានន័យថាជាជាងការផ្តល់
នរណាម្នាក់នៃកាមេរ៉ាទាំងនេះមិនយុត្តិធម៌
យើងបានផ្តល់ឱ្យ ពួកគេនូវភាពអយុត្តិធម៌
អត្ថប្រយោជន៍
ល្អឥតខ្ចោះ ដូច្នេះពួកគេទាំងអស់គួរតែ មាន
បានប្រព្រឹត្តទៅបាន យ៉ាងល្អ 170
បរាជ័យយើងជាអកុសលយើងធ្វើមាន
ឃ្លីបនៃការនៅពេលក្រោយនៅរសៀលនេះ
ផ្នែកអូឌីយ៉ូយើងអាចបាញ់ដែលជា
ល្អ ជាមួយគណៈកម្មការ 170 ដូច្នេះនោះ
ឈុត តែមួយគត់ ដែលយើងមាន នោះ
កាមេរ៉ាពិសេស វាមិនមែនជាហួសហេតុពេក
ភ្លឺនៅ ព្រឹក នេះរង់ចាំនៅទីនេះ
sunrise ដូច្នេះ 20 បន្ទាប់ពី 7:00 យើងនៅតែមាន
រង់ចាំព្រះអាទិត្យដើម្បីមកឡើងហើយវា
មិនបានកើតឡើង ហើយបន្ទាប់មកវាបានកើតឡើង
បន្ទាប់មក វាបានកើតឡើងបន្ទាប់មកយាយ
អស្ចារ្យវាពិតជាសសរស្តម្ភ
នៃ ពន្លឺ ដោយចំណុចនោះខ្ញុំបានបើកបរខ្ញុំ
ត្រូវបានបើកបរ នៅក្រោមក្រោម
ផ្លូវហាយវេ 400 នៅប៉ារីស ហើយដូច្នេះខ្ញុំពិតជា
ទាញចុះហើយដើរចូលទៅក្នុងចតឡាន
ច្រើន ហើយបានបើកនៅលើស្ថានីយ៍ខួងហើយខ្ញុំទទួលបាន
វីដេអូនៃ ព្រះអាទិត្យរះនោះផងដែរដូច្នេះ
អ្នកនឹងឃើញព្រះអាទិត្យរះ នៅក្នុង
លក្ខខណ្ឌ ទាបពន្លឺ ផងដែរលើសពីនោះ
ការធ្វើតេស្តផ្សេងទៀតរបស់យើងយើងបានធ្វើការ ធ្វើតេស្តជំហាន
ជាមួយនិង ដោយគ្មានសិទ្ធិមនុស្ស
ប្រាប់យើង បន្តិចអំពីមនុស្សរបស់យើង
មុខវិជ្ជាដែល ខ្ញុំនៅទីនោះហើយ
វាស្ថិតនៅ ទីនោះ ក្នុងអំឡុងពេល អន្ដរជាតិរបស់គាត់
ដំបូង Dave របស់ខ្ញុំបាន ចូលរួមជាមួយពួកយើងភ្លឺនិងដើម
ពួកគេទាំងអស់គ្នា កាន់ដៃគ្នាយ៉ាង ស្រួល
នៅលើការរក្សាក្តៅ yeas គាត់ ពិតជាត្រជាក់
មែនហើយ ភ្លេចភ្លុករបស់គាត់ភ្លេចគាត់
បុរសម្នាក់ដែលជាបុរសក្រីក្រ អ្នកដឹងថាគាត់ជានរណា
ដូច្នេះ struck ដោយ rig និងដោយម៉ាស៊ីនថត
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំពិតជា រំភើបចំពោះ គាត់
ដើម្បីមើលកម្មវិធីនេះ ព្រោះខ្ញុំដឹង
មានប្តីប្រពន្ធដែលគាត់ពិតជាអ៊ី
តោះមើលរបៀបមួយនេះនិង មួយ
ការសម្តែង យាយបាទការផ្តោតអារម្មណ៍របស់គាត់គឺ
ដឹកនាំនៅលើប្តីប្រពន្ធមួយហើយឥឡូវនេះគាត់នឹងចង់បាន
មើលត្រលប់មកវិញហើយ ឃើញច្បាស់អំពីរបៀបដែលពួកគេ
ធ្វើ ហើយប្រហែលជាសម្រាប់បុណ្យណូអែលម្ដងទៀត
យាយខ្ញុំអាច និយាយបានថាអាល់ Peck គ្រាន់តែ
និយាយថាអ្នកដឹងពី អ្វីដែលអ្នកអាច ដេរភ្ជាប់
ខ្សែអក្សរទៅនឹងកាយវិការរបស់ដេវខ្ញុំគិតថា
នឹងមានភាព ស្រលាញ់ មែនហើយ មិនអីទេអ្វីដែលការធ្វើតេស្តផ្សេងទៀត
តើយើងធ្វើយើងធ្វើការធ្វើតេស្តវិលមុខនោះហើយជាពេលណា
ខ្ញុំកាន់កាមេរ៉ាបង្វិលកែវក្នុងមួយ
រង្វង់និងកាមេរ៉ា ទាំងអស់ត្រូវបានគេ ធ្វើ
ដើម្បីមើលរូបថត មួយស៊ុមបង្កក នៃរបៀប
ពួកគេបាន មើល របៀបដែលពួកគេបាន មើលក្នុងអំឡុងពេល បង្កើនបន្ថយនោះ
សាកល្បង មិនអីទេដូច្នេះវាជាប្រភេទមួយ ខ្ពស់ណាស់
ចលនា សាច់រឿងដូច្នេះប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
ការផ្លាស់ប្តូរ ខ្លាំងណាស់យ៉ាងឆាប់រហ័សដោយសារតែខ្ញុំបានបង្កើនបន្ថយ
យ៉ាងឆាប់រហ័ស ដែលអ្នកនឹងប្រើនៅក្នុង
តម្រៀបសកម្មភាពនៃសេណារីយ៉ូពិតប្រាកដប្រសិនបើ
អ្នកកំពុងប្រើវាអ្វីដែលនៅតែបាញ់
មើលទៅដូចជាបាទបាទ yeah អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនៅតែមាន
ការបាញ់ប្រហារហាក់ដូចជា មិនអីទេហើយ បន្ទាប់មកយើងបានធ្វើ
រត់ការធ្វើតេស្ត ដែលជាពេលដែលខ្ញុំរត់នៅរបស់យើង
មនុស្ស និង មនុស្សដែល ខ្ញុំបាននិយាយ
ការធ្វើតេស្តថ្ងៃរះទាបទាបហើយចុងក្រោយខ្ញុំ
បាញ់សាកល្បងសាកល្បងសម្លេងខាងក្រៅ ទាំងអស់
កាមេរ៉ាទាំងអស់របស់ពួកគេបានអនុវត្ត សម្រាប់ថា
ដូច្នេះយើងនឹងទទួលបានសម្លេង
ពី កាមេរ៉ានីមួយៗត្រូវរក្សាទុកក្នុងចិត្ត
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងកាន់ស្ត ម្កាត់នៅទីនេះ ខ្ញុំបានធ្វើ
ប្រាកដថាមិនដាក់ករណីណាមួយលើពួកគេ
ដែល អាចធ្វើទៅបាននោះ
មាន ករណីមួយគឺ Garmin VirB ជ្រុល
Garmin VirB ultra 30 បាទ ខ្ញុំតែងតែ លាយបញ្ចូលគ្នា
ជ្រុលនិងកិរិយាស័ព្ទដែលមិនអីទេ Garmin
កាមេរ៉ាអ្នកត្រូវតែដាក់ករណីដែលមិនជ្រាបទឹក
នៅលើវាដោយសារតែវាមិនមានណាមួយផ្សេងទៀត
វិធី ដើម្បីម៉ោនទៅ អាដាប់ធ័រកាមេរ៉ាប៉ុន្តែ
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ គឺខ្ញុំជំនួសទឹក
ការគាំទ្រមួយដែលមានន័យសម្រាប់
ការថតសំលេង ដូច្នេះការគាំទ្រ មានរន្ធ
នៅក្នុងវាដូច្នេះអ្នកពិតជាអាចស្តាប់ឮប៉ុន្តែ
យើង នឹងឮពីរបៀបដែលវាស្តាប់ទៅ ជាមួយ
ករណីនេះព្រោះ វាជារបៀបដែលវាដំណើរការហើយ
អ្នកនឹងឃើញ sjcam របស់ខ្ញុំខ្ញុំគ្រាន់តែបានម៉ោនវា
ជាមួយក្រុមយឺតយ៉ាវខ្លះ ព្រោះខ្ញុំចង់បាន
វានៅខាងក្រៅនៃលំនៅដ្ឋាននេះហើយនោះគឺ
នឹងធ្វើការ សម្រាប់ យើង
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់មួយនេះខ្ញុំគិតថា
វា នឹងមានបញ្ហាជាមួយ
ជាមួយ DJI Osmo ប៉ុន្តែខ្ញុំមានតង្កៀប L
នៅទីនេះ ខ្ញុំបានដាក់ ស្លាប ពាក់កណ្តាលអ៊ីញ និងមួយ
ត្រីមាសទីបួន មិននៅទីនេះហើយ គ្រាន់តែដាក់
វានៅក្នុងរបៀបនោះ ព្រោះវាជាប្រភេទ
ចម្លែកពីព្រោះវាមិន ខុសពីនេះទេ
ម៉ាស៊ីនថតផ្សេងទៀតវាមិនមាន
ខ្សែស្រឡាយនៅលើបាតវាមាន
ខ្សែស្រឡាយនៅលើចំហៀង ប៉ុន្តែបំណែកមួយ
ដែកអ៊ីណុក សម្រាប់ការចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មាន ហាសិបពី
ហាងផ្នែករឹងបានធ្វើវាសម្រាប់យើងដែលជា
មួយដ៏អស្ចារ្យគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ Huu ត្រជាក់ស្អាត
ដូច្នេះនេះជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើបែបនេះហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដូចនេះ គឺដោយសារតែយើងបានកត់ត្រាទុក
អ្វីគ្រប់យ៉ាង ក្នុងពេលដំណាលគ្នា អ្នកនឹងទៅ
ដើម្បីមើល វីដេអូ ប្រមាណជា ពីរនាទី
ពីម៉ាស៊ីនថតនីមួយៗរបស់វា
ច្បាស់ជា វីដេអូដូចគ្នាប៉ុន្តែវានឹង
នឹង ត្រូវបានបាញ់ពីកាមេរ៉ាគ្នាដូច្នេះអ្នកមាន
នឹងអាចប្រៀបធៀបនិងត្រឡប់ទៅវិញ
និងមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាព អ្នកដឹងទេប្រសិនបើអ្នក
មើលនេះនៅលើការទាមទារ skim នៅជុំវិញនិង
ប្រៀបធៀប ការពេញចិត្តរបស់អ្នកទាំងបីរបស់អ្នក
ម៉ាស៊ីនថតដែលចូលចិត្តនិងមើលអ្វីដែលអ្នក
គិតថា ដូច្នេះយើងនឹងទទួលបានសិទ្ធិចូលទៅក្នុង
វា ជាមួយ sjcam SJ 5000 x ដែលជារបស់យើង
ជំនួស ចុងបញ្ចប់ ចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នក
cam វានិយាយថាវាជាកាមេរ៉ា 4k ប៉ុន្តែ
តាមបច្ចេកទេស វាពិតជាកាមេរ៉ា 2K
ហើយវាត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ បន្ថែមទៅ 4 គ។ មនៅ 24
ស៊ុម ទីពីរដែលមានន័យថាជាមូលដ្ឋាន
ពួកគេបានទាញផ្ទាំងក្រណាត់ដូច្នេះវាមិនមែនទេ
ពិតសម្រាប់ K SJ 5000 X គឺ
តម្លៃថោកយ៉ាងខ្លាំងប៉ុន្តែវាពិតជា
ពិតប្រាកដណាស់ គ្រាន់តែ 2,7 គីឡូក្រាមប៉ុណ្ណោះដែលវាល្អប៉ុន្តែអ្នក
ដឹងថា នេះគឺជាការពិនិត្យឡើងវិញ 4 គីឡូក្រាមវាមិនមែនទេ
យ៉ាងពិតប្រាកដនៅក្នុងវិស័យបាល់ដូចគ្នាយាយ
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
playin ខ្ញុំ គ្រាន់តែចង់ច្បាស់ថាវា
ត្រូវបានផ្សាយជា កាមេរ៉ា 4k ហើយប្រសិនបើ
អ្នកកំពុងស្វែងរក កាមេរ៉ា 4K វា មិនមែនទេ
4k ពិតប្រាកដណាស់ ខ្ញុំចង់ស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក
នៅទីនេះវាមាន gyro anti-shake built in
វាជាឌីជីថលហើយ អ្នកអាចមើលឃើញវា
ពិតជាថតវីដេអូរលោងបានត្រឹមត្រូវសូម្បី
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំ គ្រាន់តែកាន់ដៃចង្កៀង ឥឡូវនេះ
នេះគឺជាការធ្វើតេស្តវិលរបស់យើង នៅទីនេះ
បង្កក - ស៊ុមសម្រាប់យើងហើយនោះជាអ្វីដែល
ស៊ុមបង្កកមើលទៅដូចពី sjcam
SJ 5000 X វានឹងមិនល្អឥតខ្ចោះនោះទេ
ពី ណាមួយទេប៉ុន្តែវាជាអ្នកនឹងឃើញ
ភាពខុសគ្នា ដូច្នេះមានដំណើរការ
អ្នកអាចមើលឃើញ គ្រប់ពេលវេលាដែលខ្ញុំធ្វើវាមាន
បន្តិច នៃ jitter វាមិនមែនជា
បំពេញ អូនិងមានថ្ងៃលិចឬ
ថ្ងៃរះខ្ញុំមានន័យថាបាទមែនទែន ជាង
ផ្លូវ ខ្ញុំឃើញបង្គោលពន្លឺដែល វា
អស្ចារ្យ ណាស់ត្រជាក់ដូច្នេះកាមេរ៉ាគឺ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យុត្តិធម៌សម្រាប់តម្លៃប៉ុន្តែ
យើងនឹងប្រៀបធៀបវានៅយប់នេះទៅ
មួយចំនួនផ្សេងទៀតផងដែរ អនុញ្ញាតឱ្យធ្វើ អូឌីយ៉ូ
ការធ្វើតេស្តទីបំផុតវាជា វេន របស់ខ្ញុំ នេះ គឺជាការធ្វើតេស្តមួយ
នៃរបៀប selfie ដូច្នេះខ្ញុំដើរ និងសង្កត់
កាមេរ៉ាទាំងនេះនៅ ពីមុខខ្ញុំតើធ្វើដូចម្តេច
មួយគ្នា មើលទៅ វា ក៏ ជាការធ្វើតេស្តនៃការមួយ
សម្លេងនៃ ម៉ាស៊ីនថតទាំងនេះដូច្នេះនៅទីនេះ
សម្លេង របស់យើង
ជំរាបសួរខ្ញុំជា Robbie Ferguson សូមអរគុណ
មើលការធ្វើបាតុកម្មនេះ
មិនអីទេនេះគឺជាក្រុមហ៊ុន Olympus Stylus tuff TG
ឈុត សកម្មភាពកម្មវិធីតាមដាននេះ គឺ ពណ៌បៃតង មួយ
ពីស្ថានីយ៍ខួងរបស់យើង ហើយអ្នកអាចមើលឃើញថានៅទីនោះ
គឺមានភាពច្របូកច្របល់មួយចំនួន កើតឡើងនៅពេលខ្ញុំដើរ
វាមិនមានស្ថិរភាពល្អទេ យ៉ាងហោចណាស់
ពី ការកំណត់លំនាំដើម របស់ វានេះគឺជា
កាមេរ៉ាសកម្មភាពដ៏រឹងមាំដែលស្អាត
ត្រជាក់វាមិនបាញ់ពេញ 30 ស៊ុមក្នុងមួយ
ទីពីរនៅក្នុង 4k អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ ដោយភាពរឹងមាំ
គឺជាការ ភ្ញាក់ផ្អើល ជា មូលដ្ឋាន ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទម្លាក់
វាពី 7 ហ្វីតអ្នក មិនអីទេ វាក៏
មិនជ្រាបទឹក ដោយគ្មានករណីដែលអ្នកមិនមាន
ដើម្បីដាក់អ្វីនៅលើវាត្រជាក់ វាជាការបង្កក
ភស្តុតាងវា ធ្វើបានល្អ ខ្ញុំកត់សម្គាល់
វាមានភ្នែកត្រីដ៏សំខាន់មួយ
ប្រសិទ្ធិភាពបើប្រៀបធៀបទៅនឹងមួយចំនួន ផ្សេងទៀត
ម៉ាស៊ីនថតដែលយើងនឹង ឃើញ
យប់នេះហើយមានអក្សរបន្ត
ខ្ញុំអាចមើលឃើញមាននៅគែមផងដែរអ្នក
សូមមើល ថាឥឡូវនេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាគ្រាន់តែជារឿងមួយ
ចេញពីការកំណត់ប្រអប់ដែលអាចត្រូវបាន
mm-hmm បានបិទ
មាន ស៊ុមបង្កក របស់យើង ជាមួយការបង្កើនបន្ថយ
សាកល្បង យើងមិនរំពឹងថា នឹងមាន
យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះយ៉ាងច្បាស់សូមយល់ឱ្យបានច្បាស់លាស់អំពី
នោះ ទេប៉ុន្តែយើងចង់ឃើញ
ភាពខុសគ្នានៅក្នុងម៉ាស៊ីនថតផ្សេងគ្នាដូច្នេះ
នេះមើលទៅដូចជាមិនអីទេចំពោះខ្ញុំទោះយ៉ាងណាវា
មើលទៅដូចជា ប្រភេទ មិន សមស្របនៃសមនៅក្នុងរបស់អ្នក
ហោប៉ៅនិងអនុវត្តវាជាមួយ អ្នកខ្ញុំស្រឡាញ់ថា
វាជាការល្អ ផងដរដូចជានៅឆ្ងាយដូចជាការទទួលយក វានៅក្នុង
ទឹកដែលអ្នកមិនចាំបាច់ដាក់
ករណីជ្រាបទឹកនៅលើវា ជា មុជទឹក scuba ជាមួយ
វាខ្ញុំនិយាយជិត 100 ហ្វីតចុះយាយ
វាជាប្រភេទនៃកាមេរ៉ាអ្នកអាចយកនៅលើ
វិស្សមកាល ហើយអ្នកអាចផ្តល់ ឱ្យអ្នក
ដឹងថាមួយនៃកូនរបស់អ្នកដែលអ្នកបានដឹងដើម្បីយកជាការ
បាញ់ ដឹងថាពួកគេអាចទម្លាក់វាឬវា
អាចនឹងបញ្ចប់ឡើងនៅក្នុងទឹកវាជាធំជាងនេះ
ហើយវានឹងមិនអីទេ
នេះគឺជាការធ្វើតេស្តនៃរបៀប selfie មួយ ដូច្នេះជាខ្ញុំ
ដើរនិងកាន់ម៉ាស៊ីនថតទាំងនេះនៅក្នុងផ្នែកខាងមុខនៃ
ខ្ញុំតើម្នាក់ៗ មើលវា យ៉ាងម៉េច ដែរ
សាកល្បងនៃសំឡេង ទាំងនេះ
កាមេរ៉ា ដូច្នេះនេះជាសំលេងរបស់យើងសូមអរគុណ
ខ្ញុំជា អ្នកគាំទ្រ Robbie Ferguson
បាតុកម្មនេះ
បន្ទាប់ទៀតយើង មាន Sony FDR x3000
សកម្មភាពម៉ាស៊ីនថត មួយនេះក៏គាំទ្រមួយ
ពេញ 4k វាមាន ស្ថិរភាព ល្អ
ប្រព័ន្ធ នេះគឺជាប្រព័ន្ធស្ថេរភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន Sony
ថាពួកគេបានរួមបញ្ចូល ទៅក្នុងកី្រករបស់ពួកគេ
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាង ហើយ វា គឺជាអុបទិក
ប្រព័ន្ធស្ថេរភាពដូច្នេះទោះបីជាយើង
មិនមាន gyro ឬអ្វីដែលអ្នក អាចធ្វើបាន
មើលវាមាន ភាពរលូនតិចតួចដូច ខ្ញុំ
ដើរនៅទីនោះដូច្នេះវាផ្តល់នូវ ការពិត មួយ
វីដេអូដែលគ្មានការហ្វឹកហ្វឺនភ្នែកទាំងស្រុង
កត់សម្គាល់ខុសគ្នានៅក្នុងនេះយាយខ្ញុំ
មិនអាចមានអារម្មណ៍ថា ជំហាន របស់អ្នក នៅទាំងអស់នៅក្នុងនេះ
បាញ់វារលោងច្រើនជាង មួយចំនួន
កាមេរ៉ាផ្សេងទៀតដែលយើងកំពុង សម្លឹងមើល
វាមើលទៅល្អផងដែរដែលអ្នកបានដឹងខ្លះនៃការ
រឿង អំពីកាមេរ៉ានេះមិនមក
ជាមួយនឹង ករណីទឹកមួយប៉ុន្តែអ្នកមាន
ដើម្បីដាក់ថានៅលើ ប្រសិនបើអ្នកចង់ យកវា
ទឹក ខ្ញុំនឹង អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើល
ភាពខុសគ្នានៅទីនេះមើលទៅដូចជា ល្អ ណាស់
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនឃើញមាន ភ្នែកត្រីជាច្រើនទេ
កូនរូបភាពនៅទីនេះជាការវិលជុំរបស់យើងយាយមិនមាន
ស៊ុមបង្កក របស់យើង មានថ្ងៃរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ មួយ
រត់ការធ្វើតេស្ត ខ្ញុំពិតជាស្ងើចសរសើរថា វា
គឺជារលូនដូចដែលវាគឺជាការ
នោះហើយជា ក្រុមហ៊ុន Sony តៃជី 3000 គិត
វាមិនមាន gyro នោះទេប៉ុន្តែថាអុបទិក
ប្រព័ន្ធស្ថេរភាព ពិតជាធ្វើឱ្យមាន
ភាពខុសគ្នា វាជារូបថតច្បាស់ណាស់ខ្ញុំ
ពិតជា ចូលចិត្តរូបភាពនៅក្នុងនេះអ្នកអាចធ្វើបាន
មើលលម្អិត នៅក្នុងមែកធាង មើលថា
ប្រឆាំងនឹងមេឃខ្លាំងណាស់
ទីបំផុតវាជា វេន របស់ខ្ញុំ នេះ គឺជាការសាកល្បង
របៀប selfie ដូច្នេះខ្ញុំដើរហើយ កាន់ទាំងនេះ
កាមេរ៉ានៅ ពីមុខខ្ញុំ របៀបមួយគ្នា
រកមើលផងដែរវាជាការធ្វើតេស្តនៃសំឡេងរបស់
កាមេរ៉ានីមួយៗ ដូច្នេះយើងនៅទីនេះ
soundcheck ជំរាបសួរខ្ញុំជា Robbie Ferguson
សូមអរគុណសម្រាប់ការមើលបាតុកម្មនេះ
បន្ទាប់ទៀតគឺ គណៈកម្មាការនី កាន 170 និង
នេះគឺជា ឈុត តែមួយគត់ដែល យើង មាននេះ
សាកល្បង របៀប selfie ដូច្នេះ ខ្ញុំ ដើរនិង
សង្កត់ម៉ាស៊ីនថតទាំងនេះនៅមុខ ខ្ញុំរបៀប
តើ នរណាម្នាក់មើលទៅ វា ក៏ ជាការធ្វើតេស្ត ផងដែរ
សំឡេងនៃ ម៉ាស៊ីនថតទាំងនេះដូច្នេះ
នេះជា សំលេង របស់យើងខ្ញុំ គឺជា Robbie
លោក Ferguson អរគុណចំពោះការមើលរឿងនេះ
បាតុកម្មពិតជា អកុសលណាស់
សង្កត់ធ្ងន់ជាមួយនឹងគុណភាពវីដេអូ និង
ទីបំផុត Garmin VirB ultra 30 ឡើង
មួយនេះក៏ shoots 4k នៅ 30 ស៊ុមមួយ
ទីពីរមាន ពណ៌លឿងកាន់តែស្រអាប់ទៅនឹង ខ្ញុំ
អាច មើលឃើញថាការប៉ះពាល់គឺជា
ទាបជាង កាមេរ៉ាផ្សេងទៀត
យើងកំពុងសម្លឹងមើលនៅយប់នេះ ប៉ុន្តែវីដេអូ
គុណភាព ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ជាមួយ
Garmin VirB ultra 30 អ្នកអាចមើលវាបាន
ពត៌មានលំអិតល្អជាងពិតជាមិនឃើញ
អ្នកបានដឹងថាចេញពីប្រអប់ជាមួយនេះ
ការកំណត់ដែលយើងមិនបានឃើញ
ប៉ះពាល់ភាពច្បាស់លាស់ក្នុង ពន្លឺទាប នេះ
ស្ថានភាព ពិតជា បំពង់ទាំងនោះ
ច្បាស់ជាងនៅចុងក្រោយ
បាញ់ចុងចុង មម -Hmm ជាមួយមួយចំនួន
ក្រោយការផលិតខ្ញុំគិតថាអ្នក ពិតជាអាច
ទទួលបាន នេះដើម្បីមើលទៅ ស្រស់ស្អាតណាស់ប៉ុន្តែចេញ
នៃ ប្រអប់ខាងស្ដាំនៅខាងក្រៅកាមេរ៉ាវាជា
ពិតជាបន្តិច លំអិតតិចជាង ងងឹត និងខ្ញុំ
កុំ កត់សំគាល់ កូនរូបភាពដែល ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេ
ត្រីភ្នែក ណា ដែល ត្រឹមត្រូវ ហើយ
ជាមួយនឹង ការធ្វើតេស្តបង្កើនបន្ថយរបស់យើងធ្វើឱ្យអ្នកដឹងថាជា
ល្អដូចដែល អាចត្រូវបានរំពឹងថានឹង ធ្វើតេស្ត រត់
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវ ទិដ្ឋភាពល្អ ពិតប្រាកដ ដោយសារតែអ្នក
ដឹងថាតើអ្នកកំពុង ធ្វើសកម្មភាពអ្វីដែល អ្នក
ចង់ឱ្យវាក្លាយជាវីដេអូរលូនដោយស្មើភាពអ្នក
មិន ចង់ឱ្យវាមានភាពស្រអាប់ ប្រសិនបើ
អ្នកនឹងនិង Garmin VirB ultra 30
អនុវត្ត យ៉ាងល្អនៅក្នុងសេណារីយ៉ូនិង
មានថ្ងៃលិចជាថ្មីម្តងទៀតនេះគឺជា ម្នាក់ទៀត
រូបថតដ៏អស្ចារ្យ ពី កាមេរ៉ាពិសេស នេះ
មែនហើយសាខាច្បាស់លាស់ដែលជាបង្គោលពន្លឺ
នោះគឺអស្ចារ្យអស្ចារ្យ
ទីបំផុតវាជា វេន របស់ខ្ញុំ នេះ គឺជាការសាកល្បង
របៀប selfie ដូច្នេះខ្ញុំដើរ ហើយកាន់ទាំងនេះ
កាមេរ៉ានៅ ពីមុខខ្ញុំរបៀបមួយគ្នា
រកមើល ផងដែរវាជាការធ្វើតេស្តនៃសំឡេងរបស់
កាមេរ៉ានីមួយៗដូច្នេះយើងនៅទីនេះ
soundcheck
ជំរាបសួរ ខ្ញុំជា Robbie Ferguson សូមអរគុណ
មើលការ ធ្វើបាតុកម្ម នេះ
និងចុងក្រោយប៉ុន្តែ ពិតជាមិនបានយ៉ាងហោចណាស់ វាជា
DJI Osmo នេះគឺជា កាមេរ៉ាវីដេអូ 4K
ជាមួយអ័ក្សបី gimbal និងអ្នកអាចធ្វើបាន
ភ្លាមមើលឃើញ រលោង នៃ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកកំពុងថតយកអ្វីដែលយើងហៅ
រត់ កាំភ្លើងប្រសិនបើអ្នកកំពុងប្រសិនបើ អ្នកកំពុងថត
នៅក្នុង វាល និងអ្នកចង់បានមួយចំនួនពិតជា
វីដេអូរលូន វាជាឧបករណ៍ខួងតូចបំផុតដែលខ្ញុំមាន
ការសន្ទនានៅថ្ងៃនេះអំពី របៀបដែលយើងប្រើ
ដើម្បីឱ្យមានការប្រើ Steadicam មួយនៅក្នុងគោលបំណងដើម្បី
ទទួលបាន ប្រភេទ វីដេអូបែបនោះ នៅពេលនេះ
វា គ្រាន់តែជាការរលូនទំនើបឥឡូវនេះខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
វានៅលើ បន្តិចនៃ មុំ ហើយខ្ញុំមិនមែនទេ
ប្រាកដ ថាប្រហែលជាក្រិតរបស់ខ្ញុំពិត
នោះមិនមែនជាបទដ្ឋាន សម្រាប់កាមេរ៉ានេះទេ
គិតថាខ្ញុំ បានប្រែក្លាយវាតាមរបៀបបែប នោះ
វាគឺ នៅលើមុំមួយប៉ុន្តែ នោះអាចជា
ជួសជុលជាការពិតណាស់ម៉ូតូអាច ជា
លៃតម្រូវ ដោយគ្រាន់តែមេដៃនៅលើ
យ៉យស្ទីកវានឹងជួសជុលនោះទេប៉ុន្តែនៅក្នុង
ជាពិសេសយើងកំពុងសម្លឹងមើល គុណភាព
ហើយមានការ ធ្វើតេស្ត បង្កើនបន្ថយ របស់យើង
កាមេរ៉ា ដែលបានលេចឡើងនៅទីនោះ
កាមេរ៉ា Olympus ពីព្រោះ កាមេរ៉ា ចង់បាន
ដើម្បីបើកនិងរក្សាភ្នែករបស់ អ្នក ផងដែរ
ស្តាំ ហើយតើអ្នកមើលឃើញពីរបៀបដែល វាជាប្រភេទ
តាមពីក្រោយអ្នកមានយាយដែលនឹងជា
អស្ចារ្យនៅក្នុងវាលដូចជាពិតជានៅក្នុង
សេណារីយ៉ូ នៅពេលដែលអ្នកកំពុងរត់កន្លងមក
នរណាម្នាក់ មើលឃើញពីភាពខុសគ្នា
ឥលូវនេះវាមានភាពតឹងតែងជាងមុនដែល យើងមិនមាន
ពិតជា ធំទូលាយនៃ រូបថតមួយដែល មើលទៅថា
មែកធាងមើល អាគារប៉ុន្តែ
ភាពច្បាស់លាស់និងពណ៌និង ពណ៌ជម្រាល
វាពិតជា អស្ចារ្យណាស់
ទីបំផុតវាជាវេនរបស់ខ្ញុំនេះគឺជាការសាកល្បង
របៀប selfie ដូច្នេះ ខ្ញុំដើរហើយកាន់ទាំងនេះ
កាមេរ៉ានៅពីមុខ ខ្ញុំរបៀបមួយគ្នា
រកមើល ផងដែរ វាជាការធ្វើតេស្តនៃសំឡេងរបស់
nutri ម៉ាស៊ីនថតទាំងនេះដូច្នេះនេះជាសំឡេងរបស់យើង
សូមពិនិត្យមើលសួស្តី ខ្ញុំជា Ravi Ferguson សូមអរគុណសម្រាប់
មើលការ ធ្វើបាតុកម្ម នេះ
ល្អនៅទីនោះអ្នក មានវាជារបស់យើង
មើល មិនលំអៀង នៅកាមេរ៉ាទាំងនេះទាំងអស់
ម៉ាស៊ីនថតទាំងនេះគឺគ្រាន់តែនៅលើ ខួង របស់យើង និង
យើងបានបាញ់វា នៅ ព្រឹក នេះ ដ៏អស្ចារ្យ
យោបល់នៅក្នុងបន្ទប់ជជែកនិង ខ្ញុំ
ស្រឡាញ់គំនិតនិង គំនិត របស់អ្នក
អំពី កាមេរ៉ាទាំងនេះអ្វីដែលជារបស់អ្នក
គំនិត សូមធ្វើអត្ថាធិប្បាយខាងក្រោមឱ្យយើង
ដឹងថា អ្វីដែលអ្នក ចូលចិត្តនិងនិង
ជាការពិត អ្នក ត្រូវ ចងចាំថាអ្នកអាចទិញបាន
ទាំងនេះតាមរយៈ វែបសាយត៍របស់យើងទៅកាន់ CAP 5 ពិន្ទុ
ទូរទស្សន៍ សកម្មភាពអូសចោលសកម្មភាពដូច្នេះយក មួយដែល
អ្នក ចូលចិត្តជ្រើសយកមួយ ដែលមាននៅក្នុង របស់អ្នក
ជួរតំលៃ និងពិនិត្យមើលមួកទូរទស្សន៍ 5 ចំនុច
ទម្លាក់ គំនិតរបស់ក្រុម សកម្មភាព នៅចំណុចនេះ
គំនិតនៅចំណុចនេះគឺល្អខ្ញុំមានន័យថា
វាពិបាកក្នុងការមិនលំអៀងអំពីការតម្រៀបនេះ
នៃស្ថានភាព ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែ ជារឿងធម្មតាប៉ុណ្ណោះ
អ្នកសង្កេតការណ៍ ដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់ ហើយយើងដឹង
ថាខ្ញុំមានស្នេហា របស់មនុស្សយន្ត ហើយខ្ញុំរកឃើញ
អ្នករកឃើញកាមេរ៉ា DJI ស្អាត
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍និងច្រើនទៀតចូលចិត្តវា
មុខងារល្អដូច្នេះយាយ ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក
គំនិត ដូច្នេះមើលកាមេរ៉ា DJI ជាមួយ
ជាមួយ gimbal នៅទីនេះនិងនៅពេលដែលខ្ញុំមាន
និយាយ អំពី កម្រិតរបស់វា ខ្ញុំគួរ
បាន ដឹង ច្រើន អំពីការ ធ្វើឱ្យប្រាកដ
វាជា កម្រិតមុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្ដើមថត
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនមានអេក្រង់នៅលើ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ
មើល អ្វីដែលកាមេរ៉ាមើលឃើញដូច្នេះ
ដែលជាកន្លែងដែលកាមេរ៉ាផ្សេងទៀតទាំងនេះនឹងរំពេច
ត្រូវបានថត វីដេអូកីឡា cricket យ៉ាងពិតប្រាកដ
DJI Osmo ធ្វើ ដូច្នោះហើយនោះជាមូលហេតុដែលយើងមាន
ទទួលបានថារលកទន់រលោងដូច្នេះ
វីដេអូដែលឌី ជេអេអូអូម៉ូមិនមែន
កាមេរ៉ា ល្អឥតខ្ចោះ គឺអ្នក ពិតជា មិនអាច ម៉ោន
វានៅលើ កំពូលនៃ មួកសុវត្ថិភាព របស់អ្នក វាជា
ពិតជាអ្វីដែលយើងហៅថាកាមេរ៉ារត់និងកាំភ្លើង
វាជាកត្តាសំណុំបែបបទយ៉ាងពិតប្រាកដសម្រាប់
ថតវីដេអូវាមានទម្ងន់ស្រាល
និងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបាញ់ពិតជាស្វិត
វីដេអូរលូនដោយមិន មានសិទ្ធិត្រឹមត្រូវ
ថានោះជារឿងនេះហើយវាគឺជា 4k ខ្ញុំមានន័យថា
ដែលជាកន្លែងដែលក្រុមហ៊ុន Olympus Stylus មើលទៅ វាមើលទៅ
ដូចជាម៉ាស៊ីនថតវីដេអូចាស់គ្រាន់តែ
ថយចុះ បាទតើអ្នកឃើញសិទ្ធិនេះទេ
លេចឡើងចេញអ្នកមានអេក្រង់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា គាត់ធ្វើដូចខ្ញុំ
ម៉ាស៊ីនថតវីដេអូចាស់ដូចអ្នកចង់
ប្រើវា សម្រាប់រឿងដូចជាខួបកំណើត
ភាគីនៅ ខាងស្ដាំអ្នកដឹងថាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍
ប្រាកដ ណាស់ពិតជាមានភាពងាយស្រួលក្នុងការគ្រាន់តែទាញវា
ចេញ និង ចាប់ផ្តើមបាញ់
យើងមានកាមេរ៉ារបស់ Sony គឺ នេះ
FDR x3 3000 ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំ
បានរៀបរាប់គឺ uh មានអុបទិក
ស្ថេរភាពហើយវាពិតជា ស្អាត ណាស់
វីដេអូរលូន សម្រាប់សំណុំបែបបទតូចតាចតូច
កត្តានោះ គឺថាពណ៌សមួយ
តុល្យភាពគឺអស្ចារ្យណាស់នៅក្នុង នោះថាវា
គឺពិតជាល្អណាស់យាយម-hmm
និងមួយដែលថាមិនបានបាញ់នៅ
ត្រជាក់គឺ ក្រុមហ៊ុន Nikon ដែលបាន ទទួលការអនុញ្ញាត 170
ដែលជាការអាម៉ាស់មួយ វាជាការឈឺចុកចាប់មួយ
ដូចដែលខ្ញុំបានមើលការ ធ្វើតេស្តអូឌីយ៉ូ
ដោយសារតែវីដេអូមើលទៅល្អ ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថា តើវានឹងមិនអីទេ
ធ្វើការ នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកទិញម៉ាស៊ីនថតដែល ជានោះ
persnickety លុះត្រាតែអ្នកកំពុងប្រើរបស់អ្នក
កាមេរ៉ាសកម្មភាពសម្រាប់តែការ ប្រើ ក្នុងផ្ទះ
យាយ នៅក្នុងកីឡាមួយនិយាយរហ័សនៃ
អ្វីដែលយើងបានកត់សម្គាល់ជាមួយ
Olympus Stylus កម្មវិធីតាមដាន PG ដ៏ស្វិតស្វាញនេះ
កាមេរ៉ានឹងបាញ់តែ បួន ប៉ុណ្ណោះ
វីដេអូ នៅពេលមិនអីទេដូច្នេះ ក្នុងការថត 4K
វីដេអូដែល យើងបានទទួល ប្រហែល ប្រាំពីរ និង មួយ
តម្លៃពាក់កណ្តាលនាទីនៃ ការថតហើយ បន្ទាប់មក
កាមេរ៉ានឹងបញ្ឈប់ការថត
ឥឡូវចងចាំ ទាំងអស់នៃកាមេរ៉ាទាំងនេះមាន
ប្រភេទកាតដូចគ្នាយើងដាក់ Kingston 64
កាត gig នៅក្នុងពួកគេពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើទ្រង់ទ្រាយ
គ្រាន់តែ ដោយកាមេរ៉ាក្នុងករណី
ករណីដែលវាត្រូវបាន ទាមទារ ដើម្បីធ្វើទ្រង់ទ្រាយឬ
គ្រាន់តែបញ្ចូល វាហើយប្រើចេញពី ប្រអប់
សិទ្ធិវាអាចទៅរួចដែលប្រហែលជា
ធ្វើទ្រង់ទ្រាយវាឡើងវិញ ដូចជា exFAT ឬមួយចំនួនផ្សេងទៀត
ប្រព័ន្ធឯកសារអាចពង្រីកបានអនុញ្ញាតឱ្យវាប៉ុន្តែ
វាមិនមើលទៅដូចជារឿងប្រព័ន្ធឯកសារ
វាមិនមានលក្ខណៈដូចប្រព័ន្ធឯកសារទេ
និយាយថាមិនអាចកត់ត្រាបាន ទៀតទេបញ្ឈប់វា
មើលទៅដូចជាកាមេរ៉ាកំពុង និយាយអូ
យើងបានឈានដល់ជិតបួន gigs ត្រូវដូចជាការ
បីចំណុច ប្រាំបួនប្រាំបី ហើយវាបានបញ្ឈប់
ថត
និងមិន បន្តត្រឹមត្រូវហើយវាជា
សប្បាយរីករាយដើម្បីចាប់ផ្តើមថតខ្ពស់បំផុត
បទភ្លេងអ្នកត្រូវតែកត់សម្គាល់ថាអ្នកមាន
ដើម្បីកត់សម្គាល់រយៈពេល 7 នាទីនៅក្នុងវីដេអូរបស់អ្នក
ដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីជំរុញការកត់ត្រា ការ លេងហ្គេមនិង
ថាចំពោះខ្ញុំនឹង ក្លាយជាបញ្ហាដែល ខ្ញុំចង់
មានចំណាប់អារម្មណ៍រៀន បន្ថែមទៀត
អំពីហេតុផល នោះ ហើយជាការពិតណាស់ឯកសារ
ប្រព័ន្ធ ឯកសារចាស់ជាងនេះមាន
ការកំណត់ ចំនួនបួនឈុតដូច្នេះវានឹងបញ្ឈប់
ថត ដើម្បីរក្សាទុកការខូច
ទិន្នន័យ ដូច្នេះ អ្នក មិនបាត់បង់របស់អ្នក
វីដេអូនោះទេប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឃើញវាបន្ត
ថត ខ្ញុំចង់ឃើញវាយ៉ាងហោចណាស់
ភ្លាមៗបន្ត ថតចម្លង
ឯកសារ ទីពីរ
បើ ចាំបាច់ ដូច ម៉ាស៊ីនថត Canon
ដូចជាពួកគេគ្រាន់តែបន្តរក្សាការបង្កើត
ឯកសារថ្មីហើយដូច្នេះអ្នកបញ្ចប់អ្នកដឹងទេប្រសិនបើ
វីដេអូរបស់អ្នកគឺរយៈពេលមួយម៉ោងដែលអ្នកអាចបញ្ចប់
ឡើងជាមួយ វីដេអូដប់ប៉ុន្តែ អ្នកអាចដាក់វា
back-to-back នៅក្នុងកម្មវិធីនិពន្ធរបស់អ្នកផ្សេងទៀត
រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពី កាមេរ៉ា នេះ អ្នក
អាចមើលឃើញ ពីរបៀបដែលវា ត្រូវ បានម៉ោននៅលើ ខួង របស់យើង និង
វាគឺជាការតង់េឡើងេពាក្យអក្សរ
អ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែ ទៀងត្រង់
ទោះជាយ៉ាងណាវីដេអូនៅលើកម្មវិធីតាមដាន TG នេះគឺ
បានបាញ់ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះវាត្រូវបានគេដាក់បញ្ច្រាសដូច្នេះយើង
ត្រូវយកវាចូលទៅក្នុង កម្មវិធីនិពន្ធវីដេអូរបស់យើង
ពិតជាបើកវាជាង ដូច្នេះ ប្រសិនបើអ្នកបានដោត
វាចូលទៅក្នុង ទូរទស្សន៍ឬប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមមើល
វា នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបាន ថយចុះចុះ ដូច្នេះវាជា
មិនត្រឹមតែដោតនិង លេងបន្ទាប់ពី មិនមានកម្មវិធីជំនួយ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ វានឹងលេងទេខ្ញុំនឹងមិន
ហៅវាថា ជា បញ្ហាប៉ុន្តែវាជាអ្វីមួយ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ដើម្បី ដឹងថាអ្នកមាន
ដើម្បី ធ្វើការផលិតក្រោយពេលផលិតកម្ម
បញ្ជាទិញ ដើម្បីទទួលបានវីដេអូដែលអាចប្រើបាន
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលប្រហែលជាត្រូវបានគេនឹងចង់
ដើម្បី ធ្វើយ៉ាងណាក៏ដោយ និង មួយចំនួននៃកាមេរ៉ា
ដែល មានភ្នែក យើងអាចយកវាចេញបាន
ឌីជីថលជាថ្មីម្តងទៀតនៅក្នុងការផលិតក្រោយផលិតដោយប្រើ
D optical នេសាទដូច្នេះនៅទីនោះអ្នក មានវា
នោះជាការពិនិត្យឡើងវិញនៃការប្រៀបធៀបមិនលំអៀងរបស់យើង
សកម្មភាពទាំងប្រាំមួយសកម្មភាពនេះសូមធ្វើអត្ថាធិប្បាយ
ខាងក្រោម ហើយ កុំភ្លេច ពិនិត្យមើលដើម
v ទូរទស្សន៍កាត់បន្ថយសកម្មភាពសកម្មភាព និងទទួលបាន
កំណត់តម្លៃនិងទិញណាមួយ ក្នុងចំណោមទាំងនេះ
ណាមួយ អ្នកសម្រេចចិត្ត គឺមួយសម្រាប់
អ្នក ខ្ញុំចង់ស្តាប់មតិយោបល់របស់អ្នកខ្ញុំចង់
ស្រឡាញ់ដើម្បីដឹងថាអ្វីដែល អ្នកចូលចិត្ត គឺអ្វី
យោបល់របស់អ្នកគឺ អំពីគ្នាទាំងនេះ
ម៉ាស៊ីនថត និង ព័ត៌មាន ផ្សេងៗទៀត
អ្នកប្រហែលចង់ចែករំលែកជាមួយ
សហគមន៍
[តន្ត្រី]